噢，弊喇，我諗佢受咗傷啊
咁小事有乜咁大不了啊？
擺低五毫子畀佢，噉咪得囖
我諗我哋要叫救護車啊，激氣啊
呢個細路真係夠晒麻煩
嘩，勁啊，我死咗喎
麻煩企好，緊握扶手
唔好向旁邊吐口水
唔好向旁邊吐口水，媽咪啊
真祖父都喺度啊，麻煩企好
緊握扶手啊
唔好向旁邊吐口水，舒球啊
唔好向旁邊吐口水
頭先都已經叫咗你緊握扶手
亦都叫咗你唔好向旁邊吐口水
佢應該會知道要點對付
好嘛？
你咩名啊？
巴特阿桑，你又係邊個啊？
唔記得自我介紹𠻹呀？
我係魔鬼
而你呢世人作惡多端
所以可以得到永恆嘅折磨
吐口水係最後一樣罪行，等陣
我係無辜㗎，老友
你係無辜
大家都話自己無辜㗎啦
好啦，噉等我睇下你嘅
檔案係點樣寫嘅先啦
有喇
有啲唔錯喎
你應該係喺贏擊倒贏冠軍嗰陣先嚟嘅
即係一個世紀之後啦
噉都會搞錯𠸏
巴特…
係噉？
我有冇辦法可以唔返嚟呢度啊？
辦法梗係有㗎啦，不過你唔會想做㗎
好啦，噉遲啲見喇，再見喇，巴特
記住啊，要呃人，講大話，偷嘢
同埋要聽草金屬搖滾樂啊
好嘅，知道
Doctor Warner
one minute
radiology，please
Doctor Warner
佢上課喇
太好喇吓
我哋仲以為你會就噉離開我哋𠻹啊
的確係啊，媽咪
我頭先真係去咗個好遠嘅地方
仲去咗地獄度同隻魔鬼周旋啊
你都喺嗰度
同你…
我以前冇見過你㗎噃，係喎，你邊位？
你頭先追住巴特格救護車，阿沁先生
我叫許恆，我係個律師
呢張係我嘅卡片，佢遇到水嘅話
就會變海綿，嘩，勁喎，我想同你傾下
點樣採取法律行動
去對付嗰個撞傷你個仔嘅人㗎，唔使啦
因為撞到我個仔嘅嗰個
人其實係我老細嚟㗎
而且醫生話佢只係頭上起咗
個瘤同斷咗隻腳趾吒喎
醫生𡁜，佢哋都係白癡
點知佢有冇咩後遺症同永久傷害㗎？
如果有嘅話
你個仔日後好可能會變成植物人㗎
不過放心，有好消息
就係你可以利用呢一次嘅意外
嚟賺大錢啊
唔好意思啊，許慈先生
你咁多管閒事𠸏？
你咁可愛嘅女仔，點解講嘢咁粗魯㗎？
許慈先生
我覺得而家唔係適合傾呢一樣嘢嘅時候喎
你噉樣講都啱𠸏，係噉你想傾嗰陣
好歡迎你哋嚟我嘅辦公室
係，你好，我係許慈律師，你斷咗頸呀？
太好喇
希伯特醫生，好嘛，麗莎？
好喇，你而家頭上起咗個好大嘅瘤，噢
咪搞啊，仲有一隻腳趾斷咗，噢，痛啊
以佢嘅情況，可唔可以畀佢出院？
等我睇住佢啊？
嗯，最好係畀佢喺度休養一排啊
啲人話賓斯先生撞到你個仔啊
係啊，如果我份人唔係咁冇膽嘅話
我而家就已經衝咗入去賓斯間房度
同佢…
阿Sam
賓斯先生要你去佢間房
好嘛？
阿森，終於見到你喇
我都好高興可以見到你啊
我嘅律師團隊建議我
畀錢補償撞到你個仔嘅事
我會開張支票畀你，真𠸏？
係，太好喇
呢度係100蚊，攞去啦
噉當然你要簽返份免責聲明
放棄之後追訴嘅權利喇
只係得100蚊啊
我都明白老細你出手係相當闊綽𠸏
但係佢嘅醫藥費大概要…
你而家噉樣講係唔係想要勒索我啊？
阿森，噉好吖，係噉你就咩都冇
我呢一邊有春田市最好嘅律師
你同我鬥
我就會好似對呢隻紙杯噉樣對你
史密斯，掟佢走，唔使麻煩喇
賓斯先生，你唔掟我
我自己都可以出去
海茨律師？
請入嚟啦，阿參先生
今日有冇電話揾我啊？
電話？
有啊，梗有
高等法院又打嚟揾你啊
佢哋想你去幫手解決自由法案
叫佢哋等陣啦，我遲啲先揾佢哋
入嚟吖，阿參先生
許慈律師你學識真係好淵博喎
有咁多獎狀，係啊
有哈佛、耶魯、麻省理工、牛津同羅浮宮
算啦，阿參先生
其實州政府係唔畀我對你
作出太高金額嘅賠償承諾嘅
但係靜雞雞同你講吖，我可以應承幫你
爭取到好多錢嘅賠償
而我要收五成，五成咁多？
你唔止有一個律師幫你打官司
你仲可以得到呢一條咁靚嘅假珍珠頸鏈
佢價值99蚊㗎，係送畀你嘅禮物
照而家噉樣睇嚟
我哋兩個有冇可能係對賠償嘅目標金額
有咩唔同嘅諗法噉呢？
目標係一百萬
勁啊
我要更正我自己，就一百萬嘅話
就點都得
我哋而家就去揾真正嘅醫生啦
係壞消息啊
你個仔嘅情況真係好嚴重啊
大家睇下呢張X光片先嗄
見唔見到呢度有啲黑點啊？
係扭傷啊，扭傷？
慘喇，仲有睇下呢一度吖
有啲好似我指紋噉嘅印
其實係個腫瘤嚟㗎
我係咪就死喇？
係啊，乖仔
唔會，點會？
你唔會死㗎，你乜嘢事都冇啊
我係咪仲可以打棒球啊？
唔得喎
但係我今朝先至打過咋喎，係啊
佢有打，唔好意思啊，但係希伯特醫生
一直都係我哋嘅家庭醫生
佢話巴特冇事喎，係啊
希伯特醫生佢係嚟自…
有名嘅約翰霍普金斯醫學院，阿森先生
你聽我講啦，你兩位唔係醫生
你個仔同埋我都唔係醫生
喺呢度唯一可以叫做醫生嘅
就只係得呢一個人
咪噉啦，噉講我怕醜㗎
醫生，你唔知有冇發現呢個
細路面上面有好多好細嘅創傷噉啊？
哦，有吖，當然有啦，你要幾多啊？
想要一百萬？
史密斯，我一定要炒咗呢一個河馬阿森
誒，噉做唔明智啊，賓斯先生
因為報紙頭條會…
會有咩問題啊？
報紙頭條可能會指責你
話意外過咗冇幾耐就炒過
傷殘兒童嘅家長，既然係噉，好喇
我都唔想做啲噉樣嘅衰人
我就暫時忍耐一下喇
就等佢喺度擺多陣，慢慢…
調談
之後，等啲報紙有其他新聞做頭條嗰陣
我就要畀佢知道我有幾恐怖
冇錯係啊
好喇，而家就當自己喺正人蘭嗰度啦
你好嘛，巴特？
幾好
幾好呀？
巴特佢話自己幾好啊，唔啱
你一啲都唔好，你要話一直都講得好痛
我一直都覺得好痛
爹哋，我可唔可以講幾句啊？
得啊，點啊？
你想講咩啊？
我覺得而家噉就好似只係想
令巴特睇嚟好嚴重噉啊
麗莎佢可能講得啱㗎
我唔理你哋喺度做啲乜嘢都好啦
但係喺法庭度，唔係要講真話㗎咩？
係啊，不過咩係真話啊？
你知道咩？
巴特呀
你識唔識得好似我噉樣反白眼啊？
你係指好似死咗噉？
我梗係得啦
佢係個天才啊
春田市法院而家即將開庭
會由斯奈德法官主持
法官大人，我當事人要我提醒各位
各位幾咁重要嘅附庸
唔似得控方嗰邊噉樣嘅
我應該可以隨便撞啲細路都冇問題先啱
喂，軍師先生
我要提醒你如果再繼續
噉樣打亂法庭秩序嘅話
我會判你藐視法庭㗎，你唔會夠膽？
係𠸏，我諗…
我係唔會𠸏
而家傳召案中嘅受害人巴特阿心想庭
好心喇，好嘛，細路？
首先
我需要知道你明唔明白講真話
同講大話之間係有分別㗎
明啩
好啦，係噉
小朋友你會唔會對美國
呢個國家講大話啊？
唔會…
噉好
你可以繼續喇，多謝法官大人
巴特，我想你親口話畀陪審團知道
你嗰日嘅情況係點，到底發生咗咩事
係嘅
嗰一日係個好好天氣嘅星期日
當時喺下晝我玩得非常之開心
嗰陣我真係完全冇諗過自己會
畀一架死亡豪華轎車撞到
個細路喺三點鐘方向
好好彩當時我冇畀架車撞死
只不過有陣時我會寧願去死啊
佢講大話㗎
呢啲係非常之有用同可靠嘅正宮嚟啊
賓斯先生
麻煩你同庭上嘅咁多位描述一下
當日實際上到底發生咗啲乜嘢事啦
冇問題，嗰日係美好嘅一日，陽光普照
我當時揸緊車去孤兒院送玩具畀小朋友
突然間
阿生嗰個細路向住我架車一直衝埋嚟
好弊喇
衝過嚟啊
今次弊喇，點會噉㗎？
我哋都係唔好理佢，走罷啦
你簡直係一隻冷血又無恥嘅怪物嚟啊
我唔理你點樣諗都好
我哋一定唔可以抌低佢
仲要照顧佢直到個救護車嚟為止
唔好啊
上帝
救下佢啊
就係噉喇
做咩噉望住我啊？
你哋唔相信我，反而相信佢？
睇嚟情況唔錯喎，阿參先生
而且仲係非常…好𠻹啊
你話佢哋憎我？
你哋班人到底點樣做嘢㗎？
係噉，不如和解啦，你話和解？
好吖，你哋成班人都冇用㗎
你哋成班垃圾都只係啲
識得讀死書嘅毛老律師
今晚叫嗰隻大猩猩嚟我屋企
請佢食幾條香蕉塞住佢把口
至於呢一隻呢
係世上最後一隻印尼犀牛嚟啊
我估唔到你會鍾意動物喎
我都唔係鍾意佢哋嘅
係鍾意佢哋個頭㗎咋
係喇，想唔想飲返少少酒噉啊，驢友？
我咁啱想飲啲，係啦…
隨便啦，阿濕，呢支係靚酒嚟㗎
唔錯㗎
賓斯先生，你想灌醉我呀？
係啊
我相信你應該都會同意你個仔呢一單案
傷害咗我哋雙方嘅尊嚴
不如我哋就用男人嘅方法解決佢
你係指決鬥呀？
唔係
我係指我打算畀一個幾好
嘅金額嚟同你哋和解
而且會係…
一個相當豐厚嘅金額
可以解決到我哋之間一切嘅爭議嘅
即係…
你肯畀50萬？
唔係啩？
唔使咁緊張喎，唔使而家答我，放鬆
同老婆傾下先啦
可以一邊欣賞住我周圍嘅收藏
幻想一下你哋嘅未來
史密斯，我哋出去先啦
瑪吉，你覺得點啊？
我唔知啊
可能我哋應該收到呢筆錢
忘記所有發生過嘅事啦
睇嚟條魚好快就上釣喇
係噉你覺得點啊？
你問我覺得點呀？
我覺得佢而家當我係個蠢材啊
佢而家會肯畀呢個金額我哋
係因為佢知道自己會打輸呢場官司
同埋要畀一百萬我哋啊
今次弊喇，佢話佢而家肯畀50萬啊
我而家一啲都唔稀罕佢呢50萬啊
河馬
你到底做乜嘢啊？
你做咩變到咁貪心？
加埋個狡猾律師同假醫生講大話？
佢話假醫生？
係噉，你知唔知道我最想要啲乜嘢啊？
我只係想要巴特嘅醫藥費同道歉咋
你哋連呢啲都唔會有，唔好意思
我都係決定唔和解喇
我哋都係等陪審團決定喇，早唞
落閘，放狗
法官大人，我哋要傳召一位新嘅證人
而佢就係瑪吉亞森太太喇
係佢㗎
你願唔願意發誓你
喺法庭上所講嘅一切都屬實？
係，我發誓
照噉睇嚟佢好似係認真發誓噉喎
阿森太太
我想請問你識唔識得希伯特醫生㗎？
識得
由我做媽媽嗰日起
佢就係我哋嘅家庭醫生
係值得信賴嘅朋友，我哋成家人
小至感冒頭暈身興，大至皮膚病
都係佢幫我哋睇㗎，等一陣先吓
噉就奇怪喇
呢一單案係由一位
叫做尼克里維拉嘅醫生寫醫療報告嘅
你覺得佢點樣呢？
阿參太太
唔好意思啊，但係我媽咪教我
如果唔可以講好説話嘅話
就不如唔好講囖
法庭接受噉個口？
唔得，之前試過㗎喇，阿參太太
你對里維拉醫生到底有咩睇法？
唔好唔記得你頭先發過誓
係噉…
講真吖，佢好似更在意點幫巴特包紮
而唔係諗方法醫好佢
令到佢可以覺得舒服啲噉
佢仲講錯啲連我都識嘅字眼
例如係「腹部」
而且佢嘅辦公室仲好污糟𠻹啊
而家諗返轉頭呢
我都唔肯定佢係咪醫生
夠喇，阿桑太太
係噉可唔可以請你形容一下
巴特佢意外之後嘅嚴重心理創傷呢？
我都唔肯定佢個心理創傷有幾嚴重啊
不過
我諗佢應該已經有三日冇返學㗎喇
三日？
但係佢本來就唔係特別鍾意返學𠸏
哦，係啊
所以我諗佢應該都唔係覺得好痛苦嘅啫
唔係好痛苦咩？
佢而家成日都喺屋企
反而搞到我踢晒腳啊
噉你可唔可以幫呢一啲痛苦
定一個銀碼出嚟呢？
噉呀？
我哋每個禮拜都會畀
返五蚊巴特去倒垃圾𠸏
我諗如果佢上個禮拜係可以郁到嘅話
我哋應該會畀呢五蚊佢㗎，只係五蚊？
但係你嘅律師當佢係先啦
竟然要求一百萬，當然
我哋係唔應該怪佢想屈錢𠸏
真係好多謝你啊，阿森太太
唔好講
我今次都會喺紙度寫低個銀碼
只不過就冇上一次寫嘅咁多㗎喇
但係我諗你哋都會覺得公道嘅
我哋唯有接受啦
大奶奶一百萬
我老婆搞到我冇咗大奶奶一百萬啊
好喇，你仲想唔想要多啲通心粉啊？
畀一百萬我好過啦，你呢個可惡嘅女人
唔嬲唔該，係噉豆呢？
我根本唔想要任何豆啊
你呢個背叛我嘅女人
我要認佢先得啊，唔嬲唔該
係噉你要唔要啲沙律醬啊？
而家先嚟咁好口對我咁好，唔嬲唔該
知唔知最勁係乜嘢啊？
如果我哋有一百萬…
阿達，收聲啊
咩唧？
有嘅話，我哋可以買到好多嘢㗎
旅館、游泳池同好多靚衫
乜我噉樣講有錯咩？
老婆啊
而家我可唔可以去酒吧度飲啲酒啊？
梗係得啦
唔知我係咪仲會返嚟呢？
早唞
我嘅女人直覺話我知
應該有啲嘢唔妥㗎，點算呢？
件事就係噉喇
睇嚟我都要做死一世窮人㗎喇
你噉樣咪幾好囖，係啊
有錢人都唔見得開心得去邊
佢哋直到死都以為自己好開心
不過其實根本就唔係噉嘅，知嘛？
摩爾，你受傷喇
好靚女啊
有幾瘦喎
我哋呢度今晚唔係女士之夜喎
你哋好喇喎，咪嘈啦
好靚女啊，你幾瘦啊？叫咩名啊？
好靚女啊，你幾瘦啊？
叫咩名啊？好靚女啊，你幾瘦啊？
叫咩名啊？好靚女啊
你幾瘦啊？叫咩名啊？
好靚女啊，你幾瘦啊？叫咩名啊？
好靚女啊，你幾瘦啊？叫咩名啊？好靚
媽
我希望你可以原諒我
喺法庭上面講咗真話啊
莫吉啊
我哋以前都試過因為錢而嗌交啊
雖然冇咁多
但係我知道今次同之前我使咗你
三袋入面嗰20蚊係唔一樣
唔係啊，唔係噉啊，你…
你以為我係因為錢唔開心呀？
唔係噉啊
係更嚴重嘅嘢，我好驚以後見到你
都唔覺得你係我班細路嘅
媽媽係個會企喺我呢邊嘅人
我好驚即係會見到一個
破壞咗我大好機會嘅人啊
你講緊乜嘢啊？
河馬，我係話佢做咗你老婆十年喇
你哋仲生咗三個細路
係好應該向佢坦白㗎
我唔知我係咪仲愛你
但係你唔使擔心啊，我唔會表露出嚟㗎
應該做嘅嘢我都會做㗎
希望唔會做得差咗，唔係真㗎
我唔希望嘥時間等你慢慢諗
清楚自己到底仲愛唔愛我
我想你而家搞清楚
你而家望住我對眼，好可能唔清楚喇
唔好啦
河馬啊
望住我
係噉好啦，望住佢等佢受傷，由腳開始
仲係好嬲，好啊，繼續上啦，好嘛？
而家要啲啤酒啊
值得信任嘅啤酒啊
我永遠都咁愛啤酒㗎
好啦…
係時候望住老婆對眼，再話畀佢知
真係吖，我頭先噏乜啊？
我只會比以前更愛你
我都一樣咁愛你啊
嚇親你真係對唔住啊，老婆
好啦，咁多位，嚟緊呢15分鐘
我一杯啤酒減價三分之一
每個客淨係可以叫一杯㗎咋
喂，只係本地啤酒